# ПРОТОКОЛ ІНТЕРВ'Ю

команда: «*Programists*»

замовник:  *Бабич О.В.*

Дата проведення: *30.03.2026*

Місце проведення: *Google Meet (онлайн)*

## Питання та відповіді

**Питання**: *Опишіть бізнес-проблему, яку має вирішувати наш застосунок*

**Відповідь**: Вирішення проблеми планування часу користувача та розподілу щоденних завдань.

**Питання**: *На яку аудиторію розрахована програма?*

**Відповідь**: Програма розрахована на будь-яку аудиторію.

**Питання**: *Яка повинна бути функціональність? Для навчання, роботи, бізнесу чи для повсякденного використання?*

**Відповідь**: Для  повсякденного використання.

**Питання**: *Який додатковий функціонал ви хотіли б реалізувати?*

**Відповідь**: Наразі додаткового функціоналу не потребую, але відкритий до пропозицій з вашого боку. 

**Питання**: *Чи є якісь конкретні вимоги до візуального стилю?*

**Відповідь**: Основна вимога — підтримка світлої та темної тем. Рішення щодо кольорової гами залишаю за вами.

**Питання**: *Який пристрій буде пріоритетом для програми?*

**Відповідь**: Пріоритет надається мобільним пристроям, проте необхідно забезпечити адаптивність і коректне відображення інтерфейсу на інших пристроях.

**Питання**: *Чи хотіли б ви бачити альтернативні способи та формати збереження завдання крім .md?*

**Відповідь**: Потреби в альтернативних форматах немає, формат .md повністю задовольняє вимоги.

<br>

## Додаткові міркування
* Для зберігання завдань зробити прив'язку до акаунту користувача, а саме впровадити функціональність реєстрації, входу та виходу з акаунту. Також впровадити зберігання завдань з прив'язкою до користувача у відведеній базі даних.
* Для більшої доступності веб-застосунку бажано впровадити окреме налаштування зміни мови.

---
Замовник: 		
- [ ] *Бабич О.В.*

Інтерв'ю провели:			

- [ ] *Козлова*

---
[:arrow_up: Повернутись до початку етапу](/docs/1.Envisioning/README.md)
